1. Desactivar el entorno de Anaconda

source deactivate base
conda deactivate base
conda.bat deactivate


2. Crear un entorno virtual con otra versión de python (manual)

1. Debes tener instalado la versión de python en tu ordenador
2. Instalar virtualenv
4. python3.9 -m virtualenv MyEnv
C:\Users\msierra\AppData\Local\Programs\Python\Python39\python -m virtualenv C:\...\MyEnv
5. activar el entorno virtual en C:\...\MyEnv


Desde C:\Users\msierra\Desktop\ProyectoENV39
virtualenv -p C:\Users\msierra\AppData\Local\Programs\Python\Python39\python.exe MyEnv399

Pyinstaller -> generar ejecutables multiplataforma

PyInstaller admite la creación de ejecutables para Windows, Linux y macOS, pero no puede compilar de forma cruzada.
Por lo tanto, no puede crear un ejecutable dirigido a un sistema operativo desde otro sistema operativo.

https://realpython.com/pyinstaller-python/



1- Crear Enviroment 

py -m venv nombre_enviroment

2 - Activar enviroment

nos colocamos dentro de la carpeta Scripts con comando (cd), ejecutamos el siguiente codigo

activate.bat


